saleworld18

fontend

	Home: Slider, logo site clone, hạ giá mới do người đăng gửi
	layout: Danh sách danh mục, người dùng đăng
	Category: danh sách sản phẩm hạ giá, lọc theo site, lọc theo...
	Detail: show ảnh, thông tin sản phẩm..., link tới web bán, gợi ý trong web bán, gợi ý sp giống trong web khác
backend
Admin
	Quản lý sản phẩm
	Quản lý danh mục
	Quản lý web link
	Quản lý link sale
	Quản lý user
	Quản lý danh sách web đăng ký
	Setting
User
	Quản lý web đăng ký
	Quản lý sản phẩm đăng
	
